Мир
===

Мир состоит из клеток, называемых локациями. Каждая локация характеризуется 
своими мировыми координатами, описанием и количеством выходов. При этом каждый
выход может выходить в любую локацию мира (например, стена-телепорт).

В мире путешествуют пользователи, переходя из локации в локацию. При заходе в
локацию им показывается описание локации и список других пользователей, находящихся
в этой же локации.

Пользователи могут общаться друг с другом. Для этого они используют способность
говорить. Если речь произносятся в локацию, то её слышат все пользователи, находящиеся
в этой же локации. Если речь произносится конкретному пользователю, то эту речь
видит только он.

При входе в мир пользователю генерируется какое-нибудь уникальное имя. Появляется
он в стартовой локации.

Команды
=======

 * север - идти на север (вверх по системе координат);
 * юг - идти на юг (вниз по системе координат);
 * запад - идти на запад (влево по системе координат);
 * восток - идти на восток (вправо по системе координат);
 * сказать <слова> - произнести в локацию;
 * сказать пользователю <имя пользователя> <слова> - сказать пользователю по имени;
 * выход - покинуть мир.

Внутренняя реализация
=====================

Реализовать необходимо будет на низком уровне и с использованием какой-либо библиотеки.
При использовании на низком уровне реализовать прослушивание порта с помощью обычных
библиотек сокетов, а также с использованием неблокирующих соединение (типа java.nio).
Итого должно быть 3 сетевых бекенда.

Клиент
======

Клиентом должен выступать любой telnet клиент. Кодировка для использования - UTF-8.

